易运达货运电商平台服务协议

重要提示：
易运达货运电商平台是由广州市航讯船务有限公司开发、运营的电子商务网站（下称“易运达”），为用户提供船舶信息发布、货运信息发布、船舶动态上报、船舶实时航行监控、在线签订货运合同、在线支付、在线货运跟踪、在线帐务查询及转帐、货运双方即时沟通等服务。
广州市航讯船务有限公司（下称“本公司”）依据本协议的规定为用户提供服务，本协议在用户和本公司间发生法律效力。本公司在此特别提醒用户认真阅读、充分理解本协议各条款，特别是其中所涉及的免除、限制本公司责任的条款、对用户权利限制条款、争议解决和法律适用等。请用户审慎阅读并选择接受或不接受本协议。
除非用户接受本协议所有条款，否则用户无权使用本网站所提供的服务。用户在本网站注册、登录或使用本网站服务，即表示用户完全接受本协议的全部条款，并同意接受其约束。

1.总则
1.1.内容
本协议内容包括协议正文及所有易运达已经发布的或将来可能发布的各类规则。所有规则为本协议不可分割的组成部分，与协议正文具有同等法律效力。

1.2.签署
1.2.1.您应当在使用易运达服务之前认真阅读全部协议内容。如您对协议有任何疑问的，应向易运达咨询。但无论您事实上是否在使用易运达服务之前认真阅读了本协议内容，只要您使用易运达服务，则本协议即对您产生约束。
1.2.2.您承诺接受并遵守本协议的约定。如果您不同意本协议的约定，您应立即停止注册程序或停止使用易运达服务。

1.3.修改
本协议可由本公司修订，并将修订后的协议公告于本网站，修订后的条款内容自公告时起生效，并成为本协议的一部分。公司在协议修订完成后应将协议修订后的条款以网站公告方式告知用户，用户有选择继续接受或拒绝接受修订后协议的权利。若在本协议修改之后，用户未在一定期限内做出拒绝接受的意思表示，或仍继续使用本网站相关服务的，视为用户接受和自愿遵守修订后的协议。

2.用户资格
2.1.用户是指符合本协议所规定的条件，同意遵守本公司各种规则、条款，并使用本网站所提供服务的个人或组织。符合下列条件之一的个人、组织，才能注册成为用户：
2.1.1.年满十八周岁，并具有民事权利能力和民事行为能力的自然人；
2.1.2.根据中国法律、法规成立并合法存在的公司等企业法人、事业单位、社团组织和其他组织。

2.2.用户必须按本网站规定办理注册手续。用户可以随时修改您的密码。用户有义务保证密码和账户的安全，用户利用该密码和账户所进行的一切活动引起的任何损失或损害，由用户自行承担全部责任，易运达不承担任何责任。如果发现任何人不当使用您的账户或有任何其他可能危及您的账户安全的情形时，您应当立即以有效方式通知易运达。

3.用户的权利和义务
3.1.用户有权根据本协议的规定及本公司发布的相关规则，在易运达平台进行船舶信息发布、货运信息发布、船舶动态上报、船舶实时航行监控、在线签订货运合同、在线支付、在线货运跟踪、在线帐务查询及转帐、货运双方即时沟通等。

3.2.用户有权根据自身需要，更改自身帐号下的密码。用户不得以任何形式擅自转让或授权他人使用自己在本网站注册的帐号。

3.3.用户确保向本公司提供的注册信息等资料系真实、准确、完整、合法，该资料包括但不限于真实姓名或名称、身份证号、联系电话、地址、邮政编码等；用户保证本公司及其他第三方可以通过上述联系方式与自己进行联系；用户也应在相关资料实际变更时，予以及时更新。本公司对用户提供的信息予以保密。

3.4.用户在本网站交易平台发布的交易信息应真实、准确、合法、完整，并遵守本公司相关发布规则。

3.5.用户不得在本网站发布各类违法或违规信息。用户承诺在使用本网站交易平台实施的所有行为遵守国家法律、法规和本公司、本网站的相关规定以及社会公共利益或公共道德。对于因违法上述规定而导致不利后果的发生，用户独立承担相应的责任。

3.6.用户在本网站上交易中应当遵守诚实信用原则，不得以干预或操纵价格等不正当竞争方式扰乱网上交易秩序，不得从事与网上交易无关的不当行为。

3.7.用户不得采取不正当手段（包括但不限于虚假交易、互换好评等方式）提高自身或他人信用度，或采用不正当手段恶意诋毁其他用户，降低其他用户信用度。

3.8.用户在本网站上交易过程中如与其他用户因交易产生纠纷，可以请求本公司从中予以协调。用户如发现其他用户有违法或违反本公司相关规则的行为，可以向本公司举报。

3.9.用户应自行承担因交易产生的相关费用，并依法纳税。

4.本公司的权利和义务
4.1.本公司不是运输合同的任何一方，易运达仅为用户提供一个信息交流、运输交易的平台，充当双方之间的交流媒介，也并非任何一方当事人的代理商、合伙人、雇员或雇主等经营关系人。

4.2.本公司发现的可能违反国家法律法规、侵犯他人隐私等合法权益、违背市场及行业基本规律的行为、信息等，本公司有权作出相应处理。

4.3.本公司在现有技术水平的基础上，努力确保整个网上交易平台的正常运行，尽力避免服务中断，或将中断时间限制在最短时间内，保证用户网上交易活动的顺利进行。

4.4.本公司有义务对用户在注册使用本网站交易平台中所遇到的问题及反映的情况及时作出回复。

4.5.本公司有权查阅用户的注册资料，对存在任何问题或怀疑的注册资料，本公司有权发出通知询问用户并要求用户做出解释、改正，或根据情况，直接做出封存、删除等处理。

4.6.用户因在本网站交易与其他用户产生纠纷，请求本公司从中予以协调的，本公司可以委派专业人员进行协调。
用户将纠纷告知本公司，或本公司知悉纠纷情况的，本公司审核后有权通过书面、电子邮件及电话，向纠纷双方了解纠纷情况，并有权根据需要将所了解的情况通过书面、电子邮件及电话告知对方。
用户可通过仲裁、诉讼或国家法律规定的其他程序解决纠纷，如有需要，本公司可予配合并依法提供有关证据；

4.7.因网上交易平台的特殊性，本公司没有义务对所有用户的注册资料、所有的交易行为以及与交易有关的其他事项进行事先审查，但如发生以下情形，本公司有权限制用户的活动、向用户核实有关资料、中止或拒绝向该用户提供服务。
4.7.1.本公司发现存在明显的违反国家法律法规、侵犯他人隐私等合法权益、违背市场及行业基本规律的行为、商品、信息等；
4.7.2.存在用户或其他第三方通知本公司，认为某个用户或具体交易事项存在违法或不当行为，并提供相关证据，而本公司通过该用户填写的联系方式无法联系到该用户进行核实。
4.7.3.本公司有理由认为该用户向本公司提供的资料不够真实和完整。
4.7.4.存在用户或其他第三方通知本公司，认为某个用户或具体交易事项存在违法或不当行为，并提供相关证据。本公司以普通非专业交易者的知识水平标准对相关内容进行判别，可以明显认为这些内容或行为可能对用户、本公司及第三人造成损失的。

5.服务的中断和终止
5.1.在本公司未向用户收取相关服务费用的情况下，本公司可自行全权决定以合理的理由终止对用户的服务。
本公司应确保系统的安全性、稳定性，确保服务的延续性。公司如需暂停或中止全部或部分服务的，应提前24小时以用户所提供的方式中尽可能快捷的方式告知用户，确保用户及时作出相应的准备。
公司应依照国家法律、法规及行业相关规定将用户信息、商品信息、交易信息等在内的用户资料保存至一定期限。

5.2.如用户向本公司提出注销本公司注册用户身份，需经本公司审核同意，由本公司注销该注册用户，用户即解除与本公司的协议关系。
用户注销后，本公司有权保留该用户的资料。如用户在注销前在本公司交易平台上存在违法行为或违反本协议的行为，本公司仍可行使本协议所规定的权利。

5.3.如存在下列情况，本公司可以通过注销用户的方式终止服务：
5.3.1.在用户违反本协议相关规定时，本公司有权终止向该用户提供服务。本公司将在中断服务时通知用户。
5.3.2.一旦本公司发现用户注册资料中主要内容是虚假的，本公司有权随时终止为该用户提供服务；
5.3.3.本协议变更或更新时，用户未确认新的协议的。
5.3.4.其它本公司认为需终止服务的情况。

6.责任范围和责任限制
6.1.易运达不对易运达服务的适用性、有没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、是否适用于某一特定用途作出任何承诺和保证。同时，易运达也不对易运达服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。

6.2.易运达上的部分信息系用户自行发布，且可能存在风险和瑕疵。易运达无法控制交易的质量、安全或合法性。您应自行谨慎判断确定相关信息的真实性、合法性和有效性，并自行承担因此产生的责任与损失。本网站只是为用户提供一个交易的平台，对于用户所刊登的交易物品的合法性、真实性及其品质，以及用户履行交易的能力等，本网站一律不负任何担保责任。

6.3.是否经由本网站下载或取得任何资料，由用户自行考虑、衡量并且自负风险，因下载任何资料而导致非因本网站自身缺陷导致的用户电脑系统的任何损坏或资料流失，用户应负完全责任。

6.4.用户经由本网站取得的建议和资讯，无论其形式或表现，绝不构成本协议未明示规定的任何保证。

6.5.本网站提供与其它互联网上的网站或资源的链接，用户可能会因此连结至其它运营商经营的网站，但不表示本网站与这些运营商有任何关系，因使用或依赖任何此类网站或资源发布的或经由此类网站或资源获得的任何内容、物品或服务所产生的任何损害或损失，本网站不负任何直接或间接的责任。

7.知识产权
7.1.本网站及本网站所使用的任何相关软件、程序、内容，包括但不限于作品、图片、档案、资料、网站构架、网站版面的安排、网页设计、经由本网站或广告商向用户呈现的广告或资讯，均由本公司或其它权利人依法享有相应的知识产权，包括但不限于著作权、商标权、专利权或其它专属权利等，受到相关法律的保护。未经本公司或权利人明示授权，用户保证不修改、出租、出借、出售、散布本网站及本网站所使用的上述任何资料和资源，或根据上述资料和资源制作成任何种类物品。

7.2.用户不得经由非本网站所提供的界面使用本网站。

8.不可抗力
8.1.因不可抗力或者其他意外事件，使得本协议的履行不可能、不必要或者无意义的，双方均不承担责任。本合同所称之不可抗力包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击、地震、罢工、暴动、法定疾病、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其它自然或人为造成的灾难等客观情况。

9.争议解决方式
9.1.本协议及其修订本的订立、生效及履行适用中华人民共和国法律受中华人民共和国法律约束。

9.2.本协议签订地、履行地为本公司住所地。因本协议所引起的用户与本公司的任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，应提交本公司住所地有管辖权的人民法院诉讼解决。

